14.10.2026-15.10.2026

Хронология

Неопределённая область  
14:50 - Борисполя  
16:40 - Светловод  
19:45, 00:05 - Светловодск  
19:50 - Васильков  
19:57 - Виница  
20:50 - Новомосковск  
23:40 - Славута  

Винницкая область  
15:50, 18:33, 18:45 - Жмеринка  
16:58, 20:55, 23:05 - Винница  
21:05 - взрыв в области  

Кировоградская область  
15:55-16:25 - Знаменка  
16:35, 18:33, 19:57, 20:29, 20:35, 20:45, 20:50, 21:45, 22:10, 22:30, 23:25-23:30, 00:10, 00:30 - Кировоград  
19:25 - Кировград  
19:25 - Александрия  
23:10, 01:40 - взрыв в области  

Полтавская область  
16:35, 19:25, 19:45, 22:30, 00:05, 00:40 - Кременчуг  

Киевская область  
16:58 - Чабаны  
17:35 - Буча  
22:50 - Хотов  
01:05, 01:20, 02:05, 05:45 - ПС 750 кВ  

Днепропетровская область  
17:33, 21:05, 21:20, 23:10, 00:05, 00:40 - Кривой Рог  
23:10, 02:05 - Днепропетровск  

Ивано-Франковская область  
18:05 - Ивано-Франковск  
04:45 - Коломыя  

Черкасская область  
18:20 - Черкассы  
01:15 - Смела  

Одесская область  
18:45 - Измаил  
20:40 - Рени  
23:40 - Ильичевск  
01:15 - Вилково  

Хмельницкая область  
19:05 - Шепетовка  
00:30 - Славута  
02:10, 03:35 - Староконстантинов  

Черновицкая область  
20:50 - Черновцы  

Ровенская область  
00:40 - Светловодск  
00:40 - Рокитное  
01:40, 04:25, 05:30 - Ровно  

Николаевская область  
00:50 - Николаев  

Волынская область  
04:10, 04:45, 07:20 - Луцк  

Черниговская область  
05:20 - Репки  

Сумская область  
06:53 - Шостка  

Сводки ППО

Запущено 580 БПЛА  
Сбито/локационно потеряно 536

Точки пусков по версии поветряных: Орел, Ростов, Смоленск, Брянск, Курск, Приморско-Ахтарск, Донецк, Гвардейское

Источники: [1](https://t.me/geranium_chronicles/90182), [2](https://t.me/geranium_chronicles/90184), [3](https://t.me/geranium_chronicles/90186), [4](https://t.me/geranium_chronicles/90187), [5](https://t.me/kpszsu/86450), [6](https://t.me/kpszsu/86810)
